Van egy nő ott; ahogy beszélek most;
készen áll arra, hogy megkeresse a volt férjét.
Elvesztette a férjét néhány hónapja.
Azt monja a szelleme: „Fel fogom hívni a férjemet,"
"Meg fogom keresni a férjemet, és azt fogom mondani, 'Kérlek, akármi is történt, nagyon sajnálom!"
Ő itt van!
A nő most ki akar békülni.
Tudom, hogy a férjed megsértett.
De te igazán ki akarsz békülni.
A nő azt mondta, el akarja hozni ezt a férfit ide, hogy megtudja Isten véleményét az egészről.
A nő ott van.
Egy láncot tettél a nyakadba.
Gyere! ott van.
Ne aggódj! Beszélni akarok vele.
Hadd várjon meg.
PRÓFÉCIA MEGERŐSÍTÉSE
A nevem Jane Udensi.
Anambra államból jöttem - Nigéria.
Az Isten embere azt mondta, hogy van egy nő itt,
és kezével abba az irányba mutatott, ahol én voltam.
Azt mondta, „van egy nő ott, a férje elhagyta őt néhány hónapja,
és készen áll kibékülni férjével, de nem volt erre módja.
Azt is megemlítette, hogy a nő egy nyakláncot tett a nyakába.
Megerősítem, hogy ez igaz.
Hogyan tudod megerősíteni ezt a próféciát, hogy igaz?
Megerősítem, hogy igaz, mert néhány hónapja már, hogy a férjem elhagyott.
Veszekedtünk és harcoltunk, és elhagyott.
A méh gyümölcse miatt, mert mióta összeházasodtunk nem lett gyermekünk.
Ez hatással volt a házasságomra, mert nincs békesség,
harcoltunk, és összevesztünk egész idő alatt.
Elküldött, hogy csomagoljak össze és összeházasodott egy másik nővel
és kérte, hogy keressek egy másik férfit.
Nem volt béke, sem öröm, sem szeretet.
Az utolsó két hónapban kidobta a holmijaimat kívülre és a lefoglalt néhányat közülük.
Nem csináltam semmit és megvert és kidobta a házból a dolgaimat.
Megerősítem, hogy a prófécia igaz.
És most, hogy ezt a próféciát kaptad,
azt is, hogy a Mindenható Isten áttörést, megbékélést és gyógyulást hozott az életedbe?
Igen hiszem, mivel Isten embere szólított ki,
tudom, hogy a problémámnak vége.
Ámen, köszönjük Jézus Krisztusnak a csodálatos próféciát, amit ma kaptál.
Ma van az isteni találkozód Jézus Krisztussal.
És hisszük, hogy az utad meg lett nyitva.
Szeretnénk bátorítani, hogy tedd Isten szavát az életed mérvadójává,
hogy fenn tud tartani a csodálatos gyógyítást, amit kapni fogsz, és a kibékülést, Jézus nevében.
Ámen
A nevem Jane Udensi, Anambra államból jöttem - Nigéria.
Múlt vasárnap az Isten embere azt prófétálta, hogy van itt egy nő,
aki elhagyta férjét több mint két hónapja már,
és a nő nyakláncot visel és a nő ki akar békülni a férjével.
De a férj nem volt hajlandó. Ekkor kijöttem.
Elküldött el, mert mióta összeházasodtunk, nincs gyerek,
és nincs szeretet.
És azt is mondta, hogy van egy spirituális férjem, aki őt kínozza álmában.
Azt mondta, hogy én egy 'ogbanje' vagyok és én okoztam a betegséget a testében.
Azt hiszem, meg kellene hallgatnunk az atyánkfiát.
A nevem Ogochukwu Udensi, Anambra államból jöttem - Nigéria.
Ez igaz. Azért küldtem el a feleségem, mert mióta összeházasodtunk, nincs gyerek, nincs szeretet.
Mivel a feleségemnek volt egy spirituális férje, ami kínzott álmaimban.
Egy pisztolyt, vagy kést tartott, és üldözött engem.
Fizikailag jött?
Nem, álmokban, Isten embere.
Hogyan! Mondd el, hogyan jött az álomban?
Fegyvert viselt, néha kést, én pedig futottam.
A szellemi férj hasonlított a feleségemre, és fegyverrel üldözött.
Honnan gondoltad, hogy a feleséged változott át szellemi férjjé?
Mert láttam az arcát.
Ezért kergetted őt ki?
Igen, ez igaz, Isten embere.
Elmondta, hogy miért üldözte ki a nőt. A házasság azért omlott össze,
mert ezt a nőt szokta látni álomban, amint jön és megtámadja őt pisztollyal, fegyverrel,
és mindig azon kapta magát, hogy fut.
A valós életben, a feleséged szokott kergetni téged?
Nem
A feleséged nem tud szembeszállni veled fizikailag, akkor miért futottál álomban?
És tudtad, hogy a feleséged, miért nem vártad meg?
Mert meg akart ölni.
Ezért futottam.
Mindkettőnek szüksége van szabadulásra.
És a szabadulás után, fel fogja ismerni, hogy ő inkább ellensége, mint barátja a feleségnek.
És a felesége is inkább ellenség, mint barát.
Figyeltek rám?
Megismétlem újra.
Te inkább ellensége, mint barátja vagy a feleségednek, és a feleséged inkább ellenség, mint egy barát számodra.
Tehát akkor, ki most a boszorkány, ki a varázsló?
Ha a felesége egy boszorkány, akkor ő maga egy varázsló.
Kérlek, mondjátok neki: Ha a feleség valóban egy boszorkány, akkor ő maga egy varázsló.
Ez minden. Mindkettőnek szüksége van szabadításra.
Köszönöm.
Ők férj és feleség. Ez egy Istentől való házasság.
Hisszük, hogy inspirálva lettél a klip-től, amit épp most láttál.
Kattints ide, hogy feliratkozz, hogy tanúja legyél annak, amint Isten ereje munkálkodik a generációnkban manapság,
és ne maradj le a legfrissebb próféciákról, szabadításokról, szolgálatokról és bizonyságokról
a Synagogue, Church Of All Nations-ből.
Emmanuel TV - megváltoztat életeket, megváltoztat nemzeteket és megváltoztatja a világot.